Hey, Magatia! Beni yine içeri al!
Usukubo!
Birinci Rütbe Hisui!
Chidori!
Gerçek dünyaya dönen tek kişi benim.
Magatia'yı öldürmek için bu fırsatı kaçırdım!
Burası, değil mi?
Sen...
Sen... Sen o Ranger'sın!
Hadi! Hadi! Ezik Ranger!
Ne oldu, Sakurama?
Neden son sıfırlamadan sonra
sadece sen yoksun?
Onu o zaman yalnız göndermemeliydim.
Ben ne yapıyorum?
Yine başka birini mi kaybedeceğim?
Okul Açılış Töreni
Kanon... Annemle babam
evimizde kalabileceğini söyledi.
Sonsuza kadar beraber olacağız.
Tamam.
Acele et, Kanon!
Yoksa seni geride bırakacağım!
Beni bekle!
Gidiyorum.
O an, sıradan bir kız olduğumu sanmıştım.
Kırmızı Keeper, adaletin kahramanı, geldi!
- Kırmızı Koşu! Güm, güm, güm!
- Bekle!
Of, erkekler hep böyle aptal.
Ha? Kanon,
neden ona öyle dik dik bakıyorsun?
Ciddi misin?
Öyle değil.
Aramızda sır saklamak yok!
- Doğruyu söyle!
- Kes şunu!
Kükreme! Bugün öleceksiniz, Ejderha Bekçileri!
Biz, canavarlar, bu dünyaya hükmedeceğiz!
Ah. Canımı yaktın, Kanon.
Özür dilerim...
Hadi! Buraya!
Sezgilerin doğru, Kanon.
Bu başkalarının sorunu değil.
Hepimizi ilgilendiriyor.
Ama görünüşe göre
arkadaşlarımın hiçbiri umursamıyor.
Üstelik başımızın üstünde
dev bir kale varken.
Günlük hayatlarımız
çoktan altüst oldu.
Ama sanırım kimse
bunu kabullenmek istemiyor.
Şu anda yaşadığımız bu anormal hayatı
meşru göstermek istiyorlar.
Trajedyi Asla Unutma
Herkesi bu anormal durumlardan
uzaklaştırmak,
böylece buna mecbur kalmamalarını sağlamak,
işte bu benim görevim.
Benim hayalim, her gün gülebilmeni
sağlamak, Kanon.
Teşekkürler, Soujirou.
Az önceki kişi
Ranger Gücü'nden miydi?
Ne konuştunuz?
Özel bir şey değil.
Sadece biraz sohbet ettik.
Ranger Gücü ile nasıl bir bağlantın var?
Kanon...
Onlarla nasıl bir ilişkin var?
Kanon!
Ne oldu?
Yoksa... Bunu sen mi yaptın?
Çünkü bu adam
canavarların tarafını tutuyordu.
Monster Koruma Derneği'nden mi?
İyi misin, Sayaka?
Durun!
Günlük hayatlarımız
çoktan altüst oldu.
Ah, anlıyorum.
Bunu ben yaptım.
Lütfen beni Ranger Gücü'ne götürün.
Ve sonra,
en genç aday olarak
Beyaz Ejderha Yuvası'nı geçtim.
Kaybedecek hiçbir şeyim kalmadı.
Öyle düşünmüştüm,
ama yine elimden alındılar.
Tarihim tekerrür ediyor.
Kahretsin, onu hiçbir yerde bulamıyorum!
Genç çocuğu tek başına göndermek
belki de düşüncesizceydi.
Bir sıkıntı mı var,
Birinci Sınıf Hisui?
Magatia!
Ah, müdür bey!
Bir sorun mu var?
Arada bir sizinle
bağ kurmam gerektiğini düşündüm.
Bir sonraki dersi iptal edip
dışarıda oynayalım.
- Harika!
- Hemen gidelim!
Siz de gitmelisiniz.
Eğer beni öldürmek istiyorsanız, öyle yapın.
Ama bu kadar çok seyirci varken,
zaten muhtemelen sıfırlanacaksınız.
Yani süper güçlü bir öğretmen tarafından
dövüldün mü,
ve bir yılan canavarı tarafından
hayali okuldan kovuldun mu?
- Aynen öyle--
- Yalan söyleme!
Bekle, doğruyu söylüyorum!
Bu tam bir saçmalık!
Dedektif içgüdülerim böyle diyor!
- Bekle, dur.
- Haklı, durun!
Öğretmenin adının Gatou olduğunu söyledin, değil mi?
O zaman mutlaka yalan olmayabilir.
Siz de mi, efendim!
Birkaç yıl öncesine kadar,
aynı isimde bir asker vardı,
cephe hattında görev yapıyordu.
Bu doğru mu?
Ama bu bizim sorunumuz değil.
Hedefimiz, muhbir Chidori.
Chidori mi?
Polis içgüdülerime güvenmem gerekirse,
o adam sıradan biri değil.
Ayrıca, aldığımız anonim bir ihbarda
başka bir isim daha geçti.
Şaşırtıcı bir şekilde, yıllar önce
ölmüş olması gereken bir adamdı.
Tıpkı senin gibi Yeşil Birlik'te olan biri.
Savunmasızken bitireceğim.
Öğrenciler fark etmeden önce onu öldüreceğim.
Beni bekle, Wakaba.
Canavarın bedeninle dilediğini yapmasına
artık izin vermeyeceğim.
Dışarıdaki dünya deli.
Yukarı bak.
Zincirlerden kurtulmuş bir gökyüzü.
Bu okul doğru yaşam şekli,
ve öğrenciler böyle olmalı.
Bütün bunları siz başlattınız.
Usukubo her şeyi unuttu.
Sakurama artık bu dünyada değil.
Geriye kalanlar sadece o yabancı,
ve yavaş yavaş bu dünyanın bir sakini
haline gelen sen varsın.
İyi savaştın, ama bu kadar yeterli değil mi?
Kabul et ve sıradan bir lise kızı ol.
Defol!
Yapmam gereken bir şey var.
Siz canavarların benden aldığı herkesi geri alana kadar,
Bu mücadeleden vazgeçmeye niyetim yok!
Yani düşen arkadaşlarının intikamını mı alıyorsun?
Öyleyse,
artık bu kadar çabalamanıza gerek yok.
Zaten baştan beri
boss canavarlarına kin beslemeniz için bir sebep yok.
Bu saçmalıkları kes artık.
Demek ki o olmalı.
Ama onun bu dünyada görülmüş olması
imkansız.
Bir şey biliyor musun?
Eğer buraya gelmiş olsaydı,
o alan çökmüş olmalıydı.
Bir şey söyle!
Öyleyse,
Magatia kimin kılığına girdi?
Madem buraya kadar geldin,
beni dinlemelisin.
Gerçeği bilince kendini daha iyi hissedeceksin.
Dört yıl önce olanların
gerçeğini, yani.
Limitlerimize ulaştık,
Kıdemli İkinci Rütbe Tokiwa!
Şimdilik geri çekilelim!
Boss canavarı Magatia'yı bir daha
bu kadar yakalamamız mümkün olmayabilir!
Kazanma şansımız yok.
Merak etme. Herkesi koruyacağım.
O an fark ettim ki...
böyle pervasızca savaşmaya devam eden
biri asıl kötü olandı.
İşte bu yüzden
Kıdemli İkinci Rütbe Tokiwa'yı
yeni bir düşman olarak gördüm.
Yeşil Birliği'ne hoş geldin, Kanon.
Gidiyorum, Genç Birinci Rütbe Hisui!
Hisui, onu dinleme!
Kıskançlık İlacı
Ben Magatia değilim.
Ben Kyousuke Wakaba.
Chidori, bu tartışmasız bir şekilde...
Kusura bakma.
Son zamanlarda tuvalete
çok sık gidiyorum.
Hadi gidelim.
O Ranger, Ranger Gücü'nü buraya getirmeden önce.
Vay, vay.
Yeniden okula gideceğim aklıma gelmezdi.
Sınıfları bir kontrol edelim mi?
Hiç tereddüt etmeden
nasıl ilerleyebiliyorsun?
Aman tanrım, sen de mi bu işe bulaştın?
Meşgulüm, izin verirsen.
Bekle, Chidori--
Kaybolanlar senin işin, değil mi?
Şu an bunu konuşmanın sırası değil! Bırak beni!
Hisui tehlikede!
Öldürülecek!
Ranger Gücü'nden Hisui!
Yaşıyor! Başardım!
Ha? Ne demek istiyorsun?
Bu okul kurallarını ihlaldi,
Müdür Wakaba!
Hey, tam olarak neler oluyor?
Sonra açıklarım!
Sıfırlamadan sonra beni takip etmelisin!
Hey. Az önce ne oldu?
Bekle! Hey!
Bu dünya bir döngüde mi tekrar ediyor?
Aynen öyle.
Bu, okul kuralları ihlal edildiğinde
gerçekleşiyor.
Çabuk kavradın.
Yılda 100 anime izliyorum,
çoğu zaman döngülerini konu alıyor.
Ha? Yani bu işin uzmanı mısın?
Bana el uzatır mısın?
Dürüst olmak gerekirse,
Yeşil Birlik bir krizde.
Çok ısrarcısın.
O, istediğini yapmakta özgür olmalı.
Sen sadece bir bilgi kaynağısın,
yoksa kahramanlık oynayıp
yolumuzu mu kesmeye çalışacaksın?
Ne yazık ki senin için, ben bir polisim.
Gerçek adaleti sağlarım.
Sen, Ranger Gücü'nden olan!
O adam tehlikeli! Çekil kenara!
Ranger Gücü mü?
O da ne?
Yanlış kişiyi mi aldık?
Hayır, kesinlikle o.
Ama bu dünya onun hafızasını
tamamen silmiş,
ve savaşmaktan vazgeçmiş.
Onların problemi ne?
Hadi gidelim artık, Müdür.
Kim inanırdı ki o kibirli
Genç Birinci Rütbe Hisui'ydi diye?
Sert dış kabuğu kaldırılınca,
içinde sıradan bir kız çıkıyor.
Gatou, gerisini sana bırakıyorum.
Üzgünüm, ama bizi bağışlaman gerekecek.
Bu çocuğa şimdi rehberlik etmeliyim.
Bu iyi değil. Camları kıralım!
Yani okul kurallarını bilerek çiğnemeyi planlıyorsunuz,
ama buna izin vermeyeceğim.
Bu deli gibi fiziksel güç de ne?
Çıldıracağım!
Aynen öyle!
Ben de BL eserleri okuyorum!
Buna ne dersin?
Aferin, Nishiki!
Bu acıttı...
Edepsiz davranış!
Bu edepsiz bir davranış!
Bay Gatou, bu bir kural ihlali--
Alo, bu müdür konuşuyor.
Önümüzdeki 10 dakika boyunca, tüm okul kuralları geçersiz olacaktır.
Herkes, istediğinizi yapmakta özgürsünüz.
- Tekrar ediyorum. Önümüzdeki...
- Bu da neydi?
Bu, sıfırlayamayacağımız anlamına geliyor!
AV odası!
- Hadi acele edelim!
- Anlaşıldı!
Affedilemez.
Bu ne cüret. O benim önemli ilk öpücüğümdü!
Bu iş görecektir.
Şimdi nihayet yalnızız.
Sevimli ve son derece sıradan bir lise kızı.
Tam da istediğin buydu.
Yeter artık, Müdür!
Neden... bunu yaparsın...
Sıra sende.
Bu görünüşüyle, hep istediğin...
ve mutlu öl!
Dede! Nasıl hala hayattasın?
- O cehennem gibi dünyadan döndüm.
- ...o cehennem gibi dünyadan.
Kahretsin, demek onun kılığına girdin!
Evet!
Eğer Hibiki gibi görünseydim muhtemelen geri alınmazdım,
bu yüzden yaşlı adamı tuvaletteyken bayıltıp yerine geçtim!
Bir canavar mı?
Siz buraya geldiğinizden beri her şey ters gitti.
Siz olmasaydınız, bütün bu talihsizlikler
başımıza gelmezdi!
Artık ne canavarların ne de
Ranger Gücü'nün olmadığı mutlu bir dünya yaratacağım!
Neler oluyor?
Ne kadar yavaş bir Kutsal Eser!
Bana isabet etmiyorsa
korkulacak bir şey yok!
Mesafe algım
tamamen bozuldu.
Kahretsin, umurumda bile değil!
Kutsal Eser elimde olduğu sürece,
ben yenilmezim!
Az kalsındı.
Hadi ama, beni kıskandırma.
Bir canavardan bile daha alçak
şeyler yapıyorsun.
Kes sesini!
Çünkü sürekli kaçıyorsun!
Bu benim suçum değil!
Hepsi canavarların suçu,
Ranger Gücü'nün suçu!
Ben burada kurbanım!
Kendine kurban demen
hiçbir şeyi haklı çıkarmaz.
Sen de ben de çoktan sınırı aşmış
suçlularız.
Günahlarından kaçmayı bırak.
Wakaba, biz yoldaş değil miyiz?
O Kutsal Eser bana ait değil mi?
Bu, sağ gözüm yüzünden değil.
Neden bu hurda
bir türlü vuramıyor?
Yaklaşmayın!
Yoksa onu öldürürüm!
Rehine kullanmak korkaklık değil mi?
Fazla şımarma!
Sadece bu sefer hazırlıksız yakaladın.
En iyi durumumda değildim!
Okul kuralları yakında yeniden geçerli olacak!
Sıfırlandığında, senin gibi bir hiç
anında öleceksin!
Hey, uyan!
Bak da söyle,
bu okul kurallarına aykırı!
Uyan, kahretsin!
Uyan diyorum sana, seni velet!
Kahretsin, uyan artık!
Dur şunu.
- Uyanmak istemiyorum.
-  Hey!
-  Beni duyuyor musun? Hey!
- Sonsuza kadar bu rüyanın içinde kalmak istiyorum.
Artık savaşacak bir nedenim yok.
Anne, baba...
Sonunda uyandın.
Ah. Bekle, neler oluyor?
Herkes... öldü...
Pekala, hareket etmesen iyi olur,
yoksa amirin ölecek.
Sıfırlama bile onu kurtaramaz.
D-Dur!
Bunu neden yapıyorsunuz, Müdür?
Geri çekil! Aptal mısın?
Lütfen, hareket etme.
Müdürü dinle.
Tamam mı, Sakurama?
Reddediyorum. Rehin olarak işe yaramazsın.
Çünkü ikiniz de düşmanımsınız!
Ne dedin sen?
Dur!
Yeter!
Birini suçlayacaksan,
onu suçlayabilirsin!
Vay. Sana güvendiğimi söylerken
doğruyu söylüyordum.
Birinci Seviye Çırak...
Bilincini nasıl geri kazandın?
Hey!
Hemen şu ağır şeyi üstümden kaldır!
Tabii, hemen.
Bu görünüme geçtiğim için
mutluyum.
Yalanımı anladığına şaşırdım.
Basit.
Normal bir lise kızı olsaydın bile,
asla bu kadar uysal olmazdın.
Dinlenmene gerek olmadığına emin misin?
Ne? Benimle böyle küstahça
konuşma, çaylak.
Seni yeneceğim... kesinlikle.
Yüzüme iz bıraktığın için
senden öcümü alana kadar rahat etmeyeceğim!
İşte senden duymak istediğim buydu!
Kutsal Artefakt, Tezahür Et!
Yakınımda kal!
G-Güçlüsün!
-  O kahrolası!
- Kaçtı!
-  Ha? O da ne?
-  Biri orada!
O müdür değil mi?
Kaçmak mı? Tamamen yanılıyorsun.
Burası benim ütopyam.
Okul benim, ben de okulum!
- O da ne?
- Ben mi bileyim!
O şeyin içinde!
Şimdi anlıyorum!
Orada içeride kalıp
bir sıfırlanma bekliyor!
Tamam!
Bir kez daha!
- Hadi, hadi, Birinci Sınıf!
- Kes sesini!
Şu aptal!
Bay Gatou!
H-Hemen kaçın!
Teşekkürler, Bay Gatou!
İyi misin?
Burası çatışma gerçeği tarafından
dışlanan zayıfların toplandığı yer.
Patron, bize Lord Magatia ile aramızda
aracılık ederek liderlik ediyordu.
Zayıfların umudu
olması gerekiyordu.
Patronun bu çılgınlığını
daha fazla görmezden gelemem.
Öğrenciler zarar görmeden önce,
lütfen bana yardım edin, Ranger Gücü.
Hey, bu benim...
Pekala.
Minnettarım.
Tamam, anladım artık!
Seninle geçici bir ateşkes ilan ediyoruz!
Ateşkes mi? Bana uyar!
Hadi acele edelim!
Sıfırlanmaya bir dakikadan az kaldı!
Lütfen bunu kullanın!
Saçmalama!
Senin aksine, ben sadece sıradan bir insanım!
Pekala,
şimdi tek seferde halledeceğiz!
- Patlama Formu!
- Kutsal Nesne, Tezahür Et!
Kahrolası! Neden bunu yapıyorsun?
Barış istemekte ne sorun var?
Aynı şeyi isteyen
birini tanıyorum.
Ama kaçan senin aksine,
o mücadeleye tek başına devam etmeyi seçti!
İdeal dünyanda yaşayamadığım için üzgünüm.
Kahretsin!
O çürümüş gerçeklikte mücadele etmeye devam edeceğim.
Sıfırlamadan sonra,
bu okulda saklanan
şef canavar Magatia'yı katledeceğim.
Bu okulda saklanan şef canavar Magatia'yı katledeceğim.
Çeviren: Qianni Lu
Pekala, Kırmızı.
Gelecek dönem yine sana güveneceğim.
Evet, bana güvenebilirsiniz.
Sorun nedir?
Üzgünüm ama kendimi biraz affettirmem gerekiyor.
Amanogawa Merkez Hayvanat Bahçesi'nde
kurtarma operasyonu sürüyor...
Bu bir başka kaiju saldırısı.
Anaokulu öğretmeninin çocukları korurken
kurban olduğunu duydum!
Affedilemez!
Bu olayı kamuoyuna açıp
hatalarımızı göstermeleri
kesinlikle affedilemez!
- Ne?
- Ceza Soruşturma Birimi 1 şefi mi?
- Hey!
Amanogawa Merkez Hayvanat Bahçesi'ndeki
kaiju saldırısıyla ilgili
bilgi ifşası hakkında
konuşmam gerekiyor.
- Mesele bu değil...
- Bende HCI var
Sizin o kadar umutsuzca aradığınız
terk edilmiş okuldaki
kaybolma olaylarıyla ilgili!
Tamam, sıradaki lütfen.
Her gece uyuyamıyorum
çünkü çok aydınlık.
Lütfen daha spesifik olun.
Şey, bir bakalım...
Bir sonraki bölüm, "Yeşil'in Gelişi
- Maji Tsuyo Gücü-"!
- Böyle!
- Çok aydınlık!
Lütfen aydınlık bir odada
güvenli bir mesafeden izleyin!
- Böyle!
- Çok aydınlık!
Lütfen aydınlık bir odada güvenli bir mesafeden izleyin!